Repository: z244370114/gihub_flutter_demo
Catalog: l10n-arb/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: 快速开发框架1
zh: 快速开发框架

# language
source: 语言1
zh: 语言

# setting
source: 设置1
zh: 设置

# theme
source: 主题1
zh: 主题

# auto
source: 自动1
zh: 自动

# login
source: 登录1
zh: 登录

# logout
source: 退出1
zh: 退出

# logoutTip
source: 登录1
zh: 登录

# cancel
source: 取消1
zh: 取消

# yes
source: 确定1
zh: 确定

# statemanagement
source: 状态管理1
zh: 状态管理
